本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
怎么会 要花两个月才能痊愈吗
そんな…治るのに２カ月かかるの？
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群:644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
那就不能参加下个月的比赛了吧
じゃあ来月の試合は無理じゃない
时轴&翻译 : 千恋  特效 : 柚子  后期 : 菜姬  外挂压制 : Geek
真是对不起大家 在这种紧要关头
悪い　みんな　大事な時に
翅你也不是故意受伤的 这也没办法
翅はわざとケガしたわけじゃないし　しょうがないよ
不过 晋吾和翅的组合不能参加大赛 损失有点大啊
でも…晋吾と翅のペアが大会に出られないのは痛いな
阿翅和晋吾的组合很强 真是遗憾
翅君と晋吾君のペアは強かったから残念だけど…
阿翅不能参加比赛就意味着…
翅君が試合に出られへんってことは…
我们组必须参加团体赛吗
それじゃ　僕達のペアが団体戦に出なあかんの？
没错 因为团体赛要求派出三组上场
そうだね　団体戦は３チーム出場することになるから
加油啊 太洋
頑張って　太洋
就算你这么说…
そんなこと言われても…
凭我们…
俺らじゃ…
不 只要有一组能赢一场就行 总有办法的
いや　誰かが１勝すればいいんだ　何とかなるよ
就是啊 大家都变强了
そうだよ　みんな強くなったし
就算我们输了 大家也肯定会赢的
俺達が負けても　みんなはきっと勝てるよ
这样想可不行
ダメだよ　それ
不能想着某组获胜就行 要想着大家都获胜才行
誰かが勝てばいいんじゃない　みんな勝つつもりでやんなきゃ
没错 不要想着靠别人 直央 这是你的坏毛病
そうだ　人任せはやめろ　直央　悪いクセだぞ
对了 让晋吾找个人组队不好吗
そうだ　晋吾と誰かペア組んだ方がよくない？
晋吾打得很好 找个人组队参加比赛更…
晋吾はうまいんだから　誰かと組んで試合に出た方が…
混蛋
ばかやろう！
我们按现在的分组不懈努力 磨合至今
今のペアで頑張って　コンビネーションも考えてきたんだ
事到如今换搭档算什么
今さらペアを変えてどうすんだよ！
翅不能参加比赛的话 我也不参加
翅が試合に出られないんなら　俺も出ない！
这就是所谓的搭档啊
ペアってのはそういうことだ！
直央 太洋 你们去赢下来
直央　太洋　お前達が勝てよ
替我们去努力吧
俺達の代わりに頑張ってきてくれ
放心 如今的你们也变强了
大丈夫だよ　今のお前達も強くなったぜ
没错 我会给大家加油鼓劲 做后勤工作
そうだ　俺は応援で頑張る　みんなのサポートをする
所以 拜托你们俩了
だからお前ら　頼んだぜ
大家 跳那个吧 那个
みんな　あれやろう　あれ
蚱蜢吧 蚱蜢
バッタね　バッタ
好 来跳吧 大家站起来
よし　やるぞ　みんな立て！
努力拼搏！
ファイトー！
拼！
ファイト！
我
僕
也
に
会
も
迎
来
る
の
能
か
原
な
谅
？
自
己
分
的
を
那
赦
一
せ
天
る
吗
日
が
我
也
会
迎
来
能
原
谅
自
己
的
那
一
天
吗
僕
に
も
来
る
の
か
な
？
自
分
を
赦
せ
る
日
が
一
今
直
ま
以
で
来
罰
遭
し
受
て
的
き
惩
た
罚
ず
背
っ
负
と
的
背
痛
負
苦
っ
て
我
き
都
た
埋
于
黙
心
っ
中
た
ま
一
直
以
来
遭
受
的
惩
罚
背
负
的
痛
苦
我
都
埋
于
心
中
今
ま
で
罰
し
て
き
た
ず
っ
と
背
負
っ
て
き
た
黙
っ
た
ま
一
直
以
来
遭
受
的
惩
罚
背
负
的
痛
苦
我
都
埋
于
心
中
今
ま
で
罰
し
て
き
た
ず
っ
と
背
負
っ
て
き
た
黙
っ
た
ま
我
真
如
水
同
の
被
水
扔
槽
进
に
淡
放
水
た
れ
槽
た
里
熱
的
帯
热
魚
带
の
鱼
よ
一
う
般
虽
尾
然
ビ
拼
レ
命
を
摆
揺
动
ら
着
し
尾
て
巴
い
る
但
け
却
ど
并
不
泳
是
い
在
で
游
い
泳
る
わ
け
じ
ゃ
な
い
ん
だ
虽然拼命摆动着尾巴 但却并不是在游泳
尾ビレを揺らしているけど　泳いでいるわけじゃないんだ
而
溺
是
れ
因
て
溺
身
水
を
痛
よ
苦
じ
扭
っ
动
て
着
い
身
る
体
从
遠
远
い
方
海
的
か
海
ら
面
か
隐
す
约
か
传
に
来
届
的
く
波
涛
潮
声
騒
绝
は
不
け
是
し
幻
て
觉
幻
じ
ゃ
な
い
は
ず
从远方的海面隐约传来的波涛声绝不是幻觉
遠い海からかすかに届く　潮騒はけして幻じゃないはず
我竖起耳朵仔细聆听
ただ僕は耳を澄ましているよ
听
ク
见
ジ
鲸
ラ
鱼
た
们
ち
在
が
齐
声
を
欢
合
唱
わ
着
せ
喜
歌
悦
っ
之
て
歌
い
る
喜
び
の
歌
听见鲸鱼们在齐声欢唱着喜悦之歌
クジラたちが声を合わせ歌っている　喜びの歌
第　集
这周日有比赛？地区预选赛吗
今度の日曜日に試合があるの？地区予選!?
你可以不用来的 又不是小学生的运动会
別に来なくていいよ　小学生の運動会じゃないんだから
真冷静啊
ドライねえ…
不过 刚好那天我要去检查建好的房子 横竖都去不成
まあ　私ちょうどその日は建った物件の検査があるから　どのみち行けないな
抱歉啦
ごめんね
没事啦 相应地你要多赚点钱回来哦
いいってば　その代わり稼いできてよ
好嘞
ういっす
啊 对啦 给你
あっ　そうだ　これ
给这么一大笔钱干什么
何それ？そんな大金…
你要比赛吧 换个心情 买只新球拍如何
試合なんでしょ？心機一転　新しいラケットでも
因为是比赛 所以我不需要新球拍
試合だから　新しいラケットなんていらない
为什么？有好器械的话 不是能变强吗
どうして？いい道具があれば強くなれるんじゃないの？
或许是这样 但现在换的话 要花时间去适应
そうかもしれないけど　今変えると慣れるまで時間かかるし
用不同的球拍 打球时的感觉也不同
ラケットが変わると打つ時の感覚がずれて
会变得难以打出想要的球路
思いどおりの球が打ちづらくなるんだ
这样啊 还挺微妙的
へえ～案外繊細なんだ
那这些钱就当作给努力的你的特别津贴吧
じゃあ頑張ってる眞己君に特別手当として　そのお金はあげよう
嗯 也正好
まあ　ちょうどいいか
喂 我不太懂
なあ　よく分からないんだけど
不懂什么
何？
这是晚饭材料吗
夕飯なのか？これ
嗯 也有这个啦
まあ　それもあるし
我拿到了临时收入
臨時収入入ったし
还有就是喂食…吧
それに餌づけ…かな
你要去商店买什么？
ショップには何買いに行くの？
护腕 我想买个新的去比赛
リストバンド　試合用に新しいやつが欲しい
嚯 你真时髦啊
へえ　オシャレさんだな
不是为了这个 是因为比赛时没时间擦汗
そんなんじゃない　試合中は汗を拭く時間もないから
原来那不是为了装酷啊
あれ　カッコつけじゃないんだ
你呀 把软式网球当什么了啊
お前　ソフトテニスを何だと思ってるんだ？
网球啊
テニスじゃん
你啊
お前なあ
这不是拙劣的志城南中的搭档吗
下手くそ志城南中のペアじゃん
王寺岚
王寺アラシ！
你好啊 真己
おう　眞己
给我挂面杂炒
そうめんチャンプルーくれ！
现在没有
今はない
为什么呀
なんでー!?
为什么没有挂面杂炒呀
どうしてそうめんチャンプルーないんだよ～
为什么 为什么呀 为什么
なんで？なんでだよ？な～
谁没事带身上啊
普通持ってないだろ
再做那道挂面杂炒给我吃嘛 真己
また作ってくれよ　眞己　あのそうめんチャンプルー
好吧 等我心血来潮
分かったよ　気が向いたらね
什么时候呀 什么时候啊 我什么时候能吃啊
いつだよそれ　なあ　いつ？いつ食えんの？
告诉我啊 告诉我呀 真己
なあ　なあなあなあなあ　眞己
这就是御崎学园的王牌吗
これが御崎学園のエースか？
对啦 现在就去你家或我家做给我吃吧
そうだ！今からお前んちか俺んちで作ってくれよ
我教你怎么做 你自己做吧？
作り方教えるから　自分で作れば？
我秉持不在网球以外的事上发挥实力的主义
俺はテニス以外では実力を発揮しない主義なんだよ
嗯 改天吧
まっ　いずれね
挂面杂炒 挂面杂炒 嘿
そうめんチャンプルー　そうめんチャンプルー　ヘイ！
这什么歌？
何それ？
我让我家奶妈做来吃过 但果然不是那个味道
うちのばあやに作ってもらったんだけど　やっぱあの味じゃねえんだよなー
你真是喜欢啊
ホント気に入ったんだな
怎么了
どうした？
是他们
あいつら
五濑兄弟
五瀬兄弟
陆
陸
嗯？
うん？
这不是岚吗 你还好吗
アラシじゃないか　元気か？
这次比赛在碰上我们之前你可别输啊
今度の試合　俺達に当たるまで負けるな
否则多无趣
つまらないからさ
我怎么可能在区区地区预选赛上 输给你们以外的家伙
俺が地区大会ごときで　あんた達以外に負けるはずないだろ
还是这么自信
相変わらずだな
不愧是御崎学园的灰狼王子
さすが御崎学園のオオカミ王子だな
不过你也真是不走运啊 如今的御崎学园…
でもお前も運がないよな　今の御崎学園は…
迟早有一天我会在比赛上打垮你们
いつかあんた達を試合で倒してやる！
那你就找个强点的搭档啊 岚
それなら強いバディを探せ　アラシ
一个人可撑不起双打
ダブルスは一人じゃダメだ
咦 是志城南的吗
あれ？志城南か
你们男队以前似乎也很强啊
男子も昔は強かったらしいな
听说有新城·忍海这对传说中的组合
新城・忍海っていう伝説のペアがいたんだってな
连续两年获得全国大赛冠军
全国大会２年連続優勝した
这种往事不提也罢
どうでもいいか　そんな昔のこと
再见 我很期待跟你比赛
じゃあな　試合するの楽しみにしてるぜ
他们是谁啊
誰？あれ
五濑兄弟
五瀬兄弟
双胞胎兄弟 五濑陆和五濑穹
五瀬陸と五瀬穹の双子の兄弟
是去年全国大赛的冠军组合
去年の全国大会優勝ペア
他们长得真像啊
ホントに顔がそっくりだな
岚 你认识冠军啊
アラシ　チャンピオンと知り合いなんだ
那当然啦 因为我很强
当たり前だ　俺は強えからな
不过他们…
でもあいつらは…
强得离谱
すんげえ強え
真期待这次的比赛啊
今度の試合は楽しみだな
是你跟真己的首次正式比赛
眞己とのペアで　初めての真剣勝負
嗯 是啊
まあ…そうかな
真己打电话联系我 让我教他发切削球
眞己からスライスサーブを教えてほしいって電話が来たんで
前几天我就教他了
この前教えたよ
那家伙 理解得真快 很有天分
あいつ　本当に飲み込みが早いし　センスがある
或许能行
案外いけるかもな
凉真你…总是把真己挂在嘴边吧
涼真は…昔から眞己のことばっかりだよな
啊…
あっ…
我也会去看比赛的 你就好好享受吧
試合　俺も見に行くから　まあ楽しめよ
刚刚的发球怎么样啊 柊真
どう柊真？今のサーブ
很不错 刚刚那球弯得很厉害
すごいな　かなり曲がるぞ　今の
请进
はい
怎么了
何　どうしたの？
有些话想告诉你
ちょっとね　話を聞いてほしいの
什么话呀 需要这么正襟危坐吗
どうしたの？そんなかしこまること？
是关于你的…凛太朗你的生母的事
お前の…凜太朗を産んだお母さんのことなんだけど
协会联系我们说 凛太朗你的生母想要见你
産みのお母さんが凜太朗に会いたがっているって　協会から連絡があったの
我妈妈？
お母さん？
还没吃完吗 这样我没法收拾啊
まだなの？片づかないでしょ
你知道为什么你吃不下吗
どうして食べられないと思う？
因为你吃饭不规律
決まった時間に食べないからよ
最近总是在外面吃
最近外で食べてばかりいるから
是因为家里的饭菜不好吃
家の飯はうまくないからだよ
你这说的什么话
なんてこと言うの！
所以…爸爸他才不在家里吃饭吧
だから…お父さんだって家で食べないんじゃないか
别说这种话 小孩子说话不要这样高高在上
そんな話してない　子供のくせに偉そうに言わないで
你跟谁说话呢
誰に向かって言ってるの！
跟你啊
あんただよ
跟我的妈妈你啊
俺の母親のあんただ！
我根本不想当你的妈妈
あなたの母親になんかなりたくなかった…
要不是当时凉真插手…
あの時涼真が余計なことをしなければ…
什么
えっ？
这是怎么了？不像natsuko大人啊。请画往常的！
大失所望…不会再支持你了
上帝已死。
请好好画活动图!!! 大家都期待着呢!!
不值得看！完蛋啦!!!
画得是很好…但有点不对。
画得真烂。你没有才能
这种画你用不着发
我本来挺喜欢你的 真可悲
Too bad.
没人想要这种画 你是怎么了？
什么鬼 真土…
画的水平下降了???
呜哇~真无聊~
真烂wwwww 恶心死了wwwww
画这种干嘛啊？简直是垃圾。
所以才说natsuko…（贬义）
natsuko已死
放屁
ふざけろ
发送
来 再大声点
ほら！もっと声出せ！
哦
おう！
嘿
それ
咦
あれ？
学生会主席？
生徒会長？
春日
春日…
是绢代
絹代だ
你们好像在努力练习啊 新城柊真
練習頑張っているようですね　新城柊真さん
没想到春日主席您会亲自过来
春日さんがわざわざ来るんですか？
视察社团是为了调查准确的活动实绩
部活の視察は正確な活動実績の調査のためです
喂喂
おいおい
该不是盯上我们队长了吧
部長が目をつけられているんじゃないの？
真的假的
マジか！
我这边也听到了些传言
噂は私まで聞こえてきています
你们好像十分努力呢
努力しているみたいですね
因为我们不想被解散
廃部にはしたくないですから
只要在夏季大赛取得一胜 就能避免被解散
夏の大会で１勝さえすれば　廃部は回避できる
我是觉得挺简单的
ずいぶんハードルが低いとは思うけど
但没想到这对如今的男子软网社而言是难题
それすら今の男子ソフトテニス部には重荷なんて
你们之前都浪费活动经费干什么去了
今まで何をしていたの？活動費を食いつぶして
我是不是很坏心眼啊
いじわるかな　私
没有 您说得没错
いや　本当にそのとおりです
被逼到这个地步 才开始认真起来 真是惭愧
ここまで追い詰められて　初めて本気になるなんて　情けないですよ
我和其他队员都在反省
反省してます　俺もあいつらも
但多亏这样 我们每天都很快乐
でも　おかげで毎日楽しいですよ
十分感谢您
感謝してます
请期待这次比赛吧
試合　期待してください
绢代主席笑了 真可怕
笑った　絹代さん　超怖い
她或许理解了
分かったかも
什么
えっ？
这是个人赛的…
これ個人戦の…
淘汰赛赛程表吗
トーナメント表か…
为什么会这样啊
なんでこうかな…
抽签的运气太差了
くじ運ひどすぎ
不是吧
マジか…
还不能断言我们会输
まだ負けるって決まったわけじゃ
我们被诅咒了吗
俺達　呪われているのか？
事情变得有趣起来了
面白くなってきたね
美术准备室
请进
はーい
打扰了
失礼します
啊 不小心睡了回笼觉
ああ　二度寝しちゃった
真己已经出发了吗
眞己はもう行っちゃったか
我用了3800日元。
包含今天的午餐费
和喂食费。
剩下的还给你。
谢谢。
真己
哇 我开始紧张了
わあ　緊張してきた
软式网球夏季选手预选（第一赛区） 男子个人赛
借过一下 抱歉
通してください　すんません
先是布津与雨野组的比赛吧
まずは布津と雨野のペアの試合だな
是第三球场哦
第３コートだぞ
没事的 老师 我们会加油的
大丈夫です　先生　頑張ります
事到如今慌也没用
今さら焦ってもしょうがないしね
赶上了
間に合った
夏南子没迟到
夏南子ちゃん　セーフ
哟 羸弱的志城南中
よお　弱々の志城南中
有在精神地害怕吗
元気にビビッてるか？
你小子来干什么
てめえ　何しに来た！
来看羸弱的你们输的样子
弱々のお前達の負けっぷりを見に来た
可恶 没法还嘴
くそっ　言い返せねえ
岚啊 你现在来这里可以吗 自己的比赛呢
アラシさ　今こんな所にいていいの？自分の試合は？
淘汰制赛事通常会设有种子(不必参加前几轮比赛)或排名制度 以避免水平较高的参赛者过早对赛
别问这种蠢问题啊 第一轮我是种子
アホなこと聞くなよ　俺は１回戦はシードだ
老实说种子很无聊哦
正直シードって退屈でよ
我也希望能说这句
言ってみてえっ
他真的很强啊
あいつホントに強いんだな
虽然看上去根本不是
全然そんな感じしないけど
找到了 孩子妈
おったで　ママ
太洋 我跟爸爸来给你加油了
太洋　パパと応援に来たで
谁啊
誰？
太阳的父母吧
太洋の両親だな
他们每次都来看比赛
試合は必ず見に来るんだよ
这样啊
なるほど
真是的 不都说了你们不用来的吗
もう～来うへんでいいって言うたやん
妈妈我担心得很
ママ　心配で心配で
要打比赛吧？千万别伤着了 适当发挥一下就好
試合なんやろ？ケガせえへんようにな　ほどほどでええんやで
这是急救箱 拿去用吧
救急セットや　使いや
这 等等…
えっ　ちょっ…
不要太紧张了哦
緊張しすぎたらあかんよ
要知道 就算赢不了比赛 也不是你的错
試合に勝てへんかったからって　太洋のせいやないんやからな
就是就是 软式网球是两个人打的吧
そうやそうや　ソフトテニスって二人でするんやろ？
就算输了也不是你的错
負けたって太洋は悪くないんや
就是啊 真担心你的搭档啊
そうやね　ペアの子の方が心配やわ
没这回事
そんなことはない！
不管比赛是赢还是输 都是搭档两人的责任
試合は勝っても負けても　ペア二人の責任なんや！
这就是软式网球啊
それがソフトテニスや！
太洋 妈妈我并不是…
太洋　そんなん…ママはね
不 我们不是那个意思
いや　そんなつもりやないって
不过啊 太洋竟然能说出这种话 真是吓了爸爸我一跳
でもなあ　太洋がそんなことを言うようになるなんて　パパはビックリやわ
就是呀
ほんまやなあ
第一场比赛是凛太朗和树出场
一番はじめの試合は凜太朗と樹のペアだな
对手是城北中的初三组合吗
相手は城北中の３年生ペアか…
对手怎么样
どんな相手なの？
城北中虽称不上强校 但也是不弱的中坚学校
城北中は強豪とは言えないけど　弱くもない中堅校かな
对手是初三组合 想打赢不容易吧
相手のペアは３年生だし　勝つのは大変だよね
真是的 抽签运气太差了
ったく…くじ運悪すぎ
发球方 城北初中 足高·村井组
サービスサイド　城北中学校　足高・村井ペア
接发方 志城南初中 布津·雨野组
レシーブサイド　志城南中学校　布津・雨野ペア
共五局 比赛开始
５ゲームマッチ　プレイボール
抱歉 阿树
ごめん　樹君
别放心上 对方的发球没想象中那么强
ドンマイ　相手のサーブは思ったほどじゃない
比黑凤蝶的发球慢多了
クロアゲハのサーブより全然遅いじゃん
的确 高田学姐的发球很厉害
確かに　高田先輩のサーブすごかったよね
一比零
１-０
很好 树打得不错
よし　樹　なかなかやるぜ
或许能行
いけるかも
一比一平
１-１
很好 可别输哦
よーし　負けてねえぞ
冲啊
いけー！
交换场地
チェンジサイズ
好
よしっ
赢了一局 厉害呀
１ゲーム取ったぜ　すげえ！
他们俩真行
いいじゃん　二人
是有自信了吧 没有多余的动作
自信がついたんだな　動きにムダがない
很好
よしっ
好嘞
よーしっ
厉害呀 领先了两局
すげえ　２ゲーム先行した
真厉害 只要再赢一局
すごいよ　もう１ゲームで
能拿下这场比赛
勝てるよ　この試合
他们俩势头很不错 照这样下去
あの二人　勢いがあるからこのまま
真的吗
そうかな
有什么问题吗
何かあるのか？
是我的错觉就好了
気のせいならいいけど…
局数比分 零比二
ゲームカウント　０-２
局数比分
被追平了
追いつかれた
进决胜局了啊
ファイナルゲームかよ
凛太朗他怎么了
凜太朗　どうしたんだ？
感觉突然状态不好了
急に調子悪くなってない？
是啊 他没事吧
うん…大丈夫かな
凛太朗 你怎么了 脚抽筋了吗
凜太朗　どうした？足がつったのか？
虽然不想承认 但好像是的
認めたくないけど…そうみたいだ
偏偏这个时候
こんな時にっ
我知道了
分かった
我退到后面防守
僕が後ろに下がってカバーする
你就站在正中间
凜太朗は真ん中に位置取りして
嗯
うん
再加把劲 凛太朗 树
ふんばれ　凜太朗　樹！
别放弃
諦めるなー！
比赛结束
ゲームセット
局数比分三比二 城北中 足高·村井组获胜
ゲームカウント３対２で　城北中　足高・村井ペアの勝ちです
他的脚…
あいつ　足が…
好像是
みたいだな
真可惜
惜しかったね
这也是实力
それも実力だ
柊真？
抱歉 是我拖了你的后腿
ごめん　僕が足引っ張っちゃった
用不着道歉 虽然还差一口气
謝ることないよ　もう少しだったけど
但我感觉下次能赢
次は勝てるような気がするよ
打得好
ナイスファイト
辛苦了
お疲れー
别放心上
ドンマイ
就像等待打针的动物
注射待ちの動物だな
太洋 笑一个啊 笑一个
ほら太洋　笑顔笑顔
哇噢 你很帅
おお　イケてる～
真的吗
そうかな？
啊 不行啊
あっ　ダメだ
岚
アラシ
你了解御崎学园初三的佐佐木和川上组合吗
御崎学園の３年生の佐々木さんと川上さんのペアのこと知ってる？
啊 是有那两个人啊
ああ　いたな　そんなやつら
怎么 你们要跟他们比吗
なんだよ　お前ら　あいつらとやるの？
嗯 没错
まあ　そんなとこ
哇 是挂面杂炒啊
ああっ　そうめんチャンプルー！
真好吃 这果然美味无比
うんめえー！やっぱりこれ最高だな
对了 他们怎么样呢
ところでさ　どうなのかな？
那两个学长挺强的 比不上我就是了
あの先輩達　結構強いぜ　俺ほどじゃねえけど
我想也是 那么 他们是怎样的风格啊
そうだろうね　で　どういう試合するのかな？
他们是秀才型的
秀才タイプの二人だからな
所以比赛方式十分正统
オーソドックスなんだよ　試合運びが
通过连续对打让对方左右跑
ラリーで左右に動かして
等对方前卫和后卫的配合出现问题
相手の前衛と後衛のバランスが崩れたところで
前卫的川上学长就扣下对方失误的球
前衛の川上先輩がミスった球をたたく
一点都不好玩
面白くもなんともなーい
是吗
へえ～
原来如此 这就是喂食
なるほど　餌づけだ
比 比赛结果是一目了然的
けっ　結果はさ　分かりきってるし
对手是初三的…
相手は３年生やし…
嗯 我们肯定会输
まあ　俺達は負け確定だけどさ
之后就交给柊真和真己…
あとは柊真と眞己に任せるから…
你们又在说这种毫无意义的话
またそんなくだらないこと言いやがって！
如果心里这么想 当然会输啊
そんな気持ちでいたら　負けるに決まってんだろうが！
你们也拼命练习至今
お前らも今まで必死に練習した
虽然只是短短的两个半月
確かにたった２カ月半だけど
但这两个半月你们比谁都认真吧
その２カ月半は誰よりも真剣だっただろ！
难得的比赛 要享受才行
せっかくの試合なんだ　楽しまなきゃ
不管是赢还是输 都是一时的运气
勝つのも負けるのも　時の運だよ
哪里 运气什么的…
そんな　運やなんて…
我们并没有那么强
俺達はそんなに強くないよ
过度自信一点在正式比赛的时候刚刚好
自信過剰ぐらいが　本番の時はちょうどいいんだよ
而且对方也是人 总会失误的
それに相手だって人間だ　ミスだってするよ
所以…
だから…
你们用古怪的打法的话 对方或许会惊慌失措吧
変わったプレーをすると　パニックになるんじゃないかな
古怪的打法？
変わったプレー？
我们练习时打过的那种吗
僕達が練習でやってるやつとか？
那是半开玩笑打的啊
あれは冗談でやってるやつじゃん
也是啊
そっか
就那样打不好吗
いいんじゃないの　それで
什么
えっ？
啊 要开始了
ああ　始まるで
加油啊 太洋
頑張りや　太洋
发球方 志城南初中 石上·月之濑组
サービスサイド　志城南中学校　石上・月ノ瀬ペア
接发方 御崎学园 佐佐木·川上组
レシーブサイド　御崎学園　佐々木・川上ペア
共五局 比赛开始
５ゲームマッチ　プレイボール
很好
よっしゃ！
扣得漂亮
ナイススマッシュ！
刚刚后卫跑到网前来了吧
今　後衛のやつがネット際に上がってきたよな？
是偶然吧
たまたまじゃない？
自从发现那片想翱翔于其中的蓝天
飛びたい青空見つけたあの時から
什么情况
なんだ!?
我们的心儿便向往未来
心は未来に惹かれてる
可恶
くそっ
很好
よしっ
哦 他们开始跑了
おお　あいつらのランニングが始まったぜ
嗯 挺不错的
うん　いいね
他们能坚持到什么时候呢
あれがいつまで持続できるか…
脑海中满是期待与不安
期待と不安の数だけ膨らむイメージ
哪边是前卫啊
どっちが前衛なんだ!?
跑来跑去的 搞不懂
走り回ってて　よく分からない
跑起来 跑起来
走れ　走れ
泪水与笑容无视感情喷涌而出
涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
跑起来 跑起来
走れ　走れ！
跑这么久 真亏他们坚持得住
あんなに走って　よく持つな
让我头晕目眩
眩暈がしそう
真想打破这狭小空虚的环境之笼 逃向自由
偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
他们十分认真参加跑步练习 这是其效果吧
あの二人　ランニング練習を熱心にやってたから　その効果だね
自从背后长出这双渴望翱翔的翅膀
飛び立つ翼が背中に伸びた日から
局数比分
再坚持一下
もう少し
能行能行
いけるいける！
决胜局吗
ファイナルゲームか
之后就看体力了
あとは体力次第だね
我们的心儿便奔向未来
心は未来に向かってる
局数比分二比二平 进入决胜局
ゲームカウント　２-２　ファイナルゲーム
好想随心所欲地翱翔在蓝天的彼岸
青空の彼方自由に飛びたいんだ
打得还不错 但…
いい感じなんやけどな…
发球失误
フォルト
别在意
ドンマイ！
请不要再给笼子上锁
ねぇもう鍵をかけないで
双发失误
ダブルフォルト
否则无论笼中的我们
どれだけ羽ばたいても
就差一点
もうちょい！
再加把劲
ふんばれー！
加油啊 太洋 直央
頑張れ　太洋　直央！
如何拼命挥动翅膀
このままじゃ届かない
加油
頑張れ！
都无法飞往彼岸
籠の中の僕らは
不行 到极限了
ダメだ　限界だ
如同被风儿吞噬 失去形状的云朵一般
風に飲まれ形をなくした雲のように
我们随风飘游 不去相信心中这份感情
流れに身を任せてはこの気持ちを嘘にする
仅是如此而已
ただそれだけで
爱情与友情便全都变得痛苦
愛情や友情も全てが痛い苦しくなる
局数比分三比二 御崎学园 佐佐木·川上组获胜
ゲームカウント３対２で　御崎学園　佐々木・川上ペアの勝ちです
不必身姿优雅
綺麗でなくていいから
无需开口诉说
言葉にしなくていいから
你们真能跑啊
よく走ったな
真厉害
大したもんだよ
只要坚信并守望
信じて見守っていて
快看啊 孩子妈
見てみ　ママ
孩子很努力
よう頑張ったわ
干得好
グッジョブ
无论是神还是谁 就连未来
神様も誰もそして未来でさえも
好耶
よっしゃあ！
你们辛苦了
よく頑張ったね
你们打进了决胜局 干得很不错
ファイナルゲームまで持ち込んだんだ　上出来だよ
哎呀 不过你们真厉害
いやあ　しっかしよくやった
都不知道正确答案
正解なんて分からないんだ
果然会变成这样
やっぱりこうなるんだよ
那么 我们走吧
さってと　いくかな
笼中的我们昂首挺胸
胸を張れる姿で
只要我们获胜就行
勝てばいいだけだ　俺達がな
打开枷锁 冲出牢笼
どこまでも羽ばたいて
没错
そういうことだね
张开背后的翅膀
鍵を開けて檻の外へ
飞向天涯海角
籠の中の僕らは
接下来是旗之丘初中 大友·日下部组
旗の丘中学校　大友・日下部ペア
与志城南初中 新城·桂木组的比赛
志城南中学校　新城・桂木ペアの試合を始めます
请多指教
よろしく
走近了看的话 这家伙可真高大啊
近くで見ると　ホントでかいな　こいつ…
敬请期待下周
呀——
乔伊